 ce qui peut découler de cette émission:

- émission réalisée en basse saison pour ne pas gêner l'activité touristique et faire travailler l'île toute l'année.
-faire l'émission tout les ans, ce qui implique:
                    .investir dans un hôtel pour loger ceux qui travaille et qui ne sont pas de l'île ( cet hôtel servira ensuite à accueillir les touristes)
                    .l'équipe de tournage vas faire vivre le commerce local
                   . l'île recevra des droits d'images (pub)
                   .on peut développer le port ( investissement)
                    .former des gens  de l'île pour le tournage
                   . faire travailler le plus possible le commerce local.

accent sur le developpemetn durable
